Stanisław Wilczyński projekt końcowy 272955 1.02.2015
niestandardowe biblioteki:
<windows.h>, <gtk/gtk.h> <cairo.h>
opis struktury programu w samym kodzie źródłowym

Program nie wymaga wprowadzenia argumentów wywołania programu. Po uruchomieniu programu należy wybrać gracza(A lub B).
Potem trzeba poczekać na uruchomienie programu przez drugiego gracza. Gracz B czeka, aż gracz A wybierze ustawienia gry.
Gracz A musi to zrobić(inaczej gracz B nie otrzyma informacji o wybranym boisku). Obsługa samej gry i jej zasady są opisane
w instrukcji(w samym programie).

